LA ESCUELA DEL BIEN Y DEL MAL
Hace tiempo, dos hermanos
crearon una escuela
para mantener el equilibrio
entre el Bien y el Mal.
Los hermanos mantuvieron la paz por eones.
Pero las cosas no suelen perdurar…
Eso fue trampa.
Las reglas de la Arena de Duelo
son muy claras: no usar magia.
Si ganas, no es trampa.
Solo es trampa si te descubren.
- ¿Quieres otra ronda?
- No. No tenemos tiempo.
Practicar contigo
es la única parte del día que disfruto.
Igual que yo, pero nos necesitan.
Es lo malo de dirigir la escuela
más importante que se haya construido.
Y ya me aburrió.
Rafal, ¿qué quieres?
Una ronda más.
- Ah…
- Ahora con magia.
Sin límites.
Anímate, Rhian.
Muéstrame cómo se hace.
Qué insistente.
Rafal, ¡ya fue suficiente!
Tal vez para ti, pero ya no me quiero
conformar con la mitad.
¡Lo quiero todo!
¡No!
Rafal, ¿qué has hecho?
Magia de sangre.
Llevo años buscándola,
pero anoche por fin la encontré.
Rafal, está prohibida por una buena razón.
Te va a consumir. No puedes controlarla.
Yo prefiero el caos.
Por miles de años,
les has dado a los héroes la ventaja.
¡Yo mantuve el balance contigo!
Ahora es mi turno.
Rafal…
Yo dictaré los términos,
y va a ser un mundo muy diferente.
Podemos hacerlo juntos.
El mal no coopera.
El mal no comparte.
Cuando termine,
el mal no perderá.
Ay, Rafal.
Muchos años después,
en una tierra lejana,
una nueva historia estaba comenzando…
Érase una vez
una joven llamada Sophie.
Una criatura valiente de belleza exquisita
y gracia extraordinaria,
destinada a cambiar el mundo.
Ahora escucha bien y por última vez,
niña ridícula y holgazana.
¡Saca tu trasero
de la cama, niña mimada!
Sophie, ¡sé que me estás oyendo!
Que alguien me salve.
Okey, ya desperté.
- No vayas a tirar la puerta.
- La tiro si no sales en cinco.
Y no te pases una hora
cepillándote el cabello.
Al menos yo tengo cabello.
-Cálmense.
-Mira.
Buenos días, mi querida familia.
¡Ey, no desperdicies el tomate, Sophie!
Era para el estofado.
Esto no es posible.
Mientras tanto,
en el otro lado de Gavaldon,
a las afueras de la ciudad,
en una humilde cabaña
en la cima de la colina de las tumbas,
vivía una joven llamada Agatha.
Ay… demonios.
Eres demasiado buena
para el concurso de miradas.
¿Puedes venir un momento?
Le preparo la poción del amor
de la bisabuela a la viuda Grunfeld,
pero le falta algo.
- Cicuta.
- Por supuesto.
Agatha no tenía idea
de si su madre en verdad era bruja,
porque sus pociones nunca funcionaban.
Pero su madre depositaba
todas sus esperanzas en su hija
porque sabía que ella tenía
la madera de una verdadera bruja.
Un sentimiento que compartían
los compañeros de Agatha.
¡Bruja!
Hola, ¿cómo están
mis amiguitos del bosque?
¡Fenómeno!
Ay, odio este pueblo.
Por fortuna,
se tenían la una a la otra.
Una amistad
entre dos chicas tan diferentes
podía parecer poco probable,
pero su lazo era uno especial…
AMADA ESPOSA Y MADRE
…forjado a muy temprana edad.
Pues fue la muerte de la madre de Sophie,
la persona que más amaba…
Nunca olvides lo especial que eres.
Vas a cambiar al mundo algún día
y vivirás feliz para siempre.
…la que le trajo una amiga
que la amaba todavía más.
- ¿Quién está ahí?
- Te hice esto.
Siento mucho lo de tu mamá.
Y fue debajo del árbol
de los deseos del pueblo
donde sellaron ese lazo
que sabían que iba a durar toda la vida.
Por centésima vez, literalmente no.
No sería un cambio de imagen completo.
Solo unos pepinos en los ojos
y una exfoliación para los poros.
Hola, fea.
¿No le respondes?
No ella, tú.
- Ah…
- Eric dice que lo hechizaste.
- ¿Quién es Eric?
- No sé.
- Llevamos ocho años en el mismo salón.
- Dice que lo viste raro.
Y ahora tiene mucha comezón.
Perdón. Eso suena más a algo de higiene.
Es cierto. ¿No son ladillas?
- ¡Oigan! ¡No se burlen!
- Se creen mejores que nosotros,
pero son solo una pedante y una payasa.
Fenómenos.
Y yo soy Eric.
Oye, creo que le gustas.
¿A quién? ¿A Eric?
Perdona. ¿Hay un Eric?
Uy… ah… tengo que comprarle cicuta
a la señora Fisher para mi mamá.
Necesito tela con franjas verdes.
- Te veo en Deauville.
- ¿Qué? No, Sophie.
Okey. Ah…
Cool.
Es una bruja.
Hola.
¿Cómo estás, chiquitín?
Ay, sí. Eso te gusta.
Tú eres la que vive en el cementerio.
Vivimos por el cementerio, sí.
Mmm…
Oye, todo el pueblo, de verdad todo,
dice que eres una bruja.
¿Sabes qué les hacíamos
a todas esas brujas en Gavaldon?
Las quemábamos.
Que tengas excelente día, amigo.
No queremos brujas en este lugar.
¿Oíste bien?
Es una amenaza
para la gente buena de Gavaldon.
Oye, yo creo que no hay
ninguna gente buena en Gavaldon.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Ya vámonos de aquí.
Oye, vamos a Deauville
a ver si hay algo nuevo.
Pero ¿no tienes que volver a casa?
Ven a ver si hay algo bueno.
LIBRERÍA DE DEAUVILLE
¡Ah! Mis lectoras favoritas.
Qué bueno que vinieron.
Ayer llegó mucha mercancía.
- ¿Algo de fantasmas?
- Sí, varios se ven interesantes.
¿Algún cuento de hadas?
Nada que no hayas leído
como mil veces, Sophie.
Pero vi que sí hay varias
ediciones antiguas muy interesantes.
Mira. Mira qué hay. Ve qué hay.
Vas a decirme loca,
pero ¿no has pensado
en abarcar más que tu zona de confort?
¿Y tal vez ya no leer libros para niños?
¿Y leer La sangre del homúnculo?
No, gracias.
Me quedo con Cenicienta sin dudarlo.
- Y mira los vestidos.
- Ah…
Lo encontraste.
Mira nada más qué realce.
- ¿De quién son las iniciales?
- No quién, qué.
La Escuela del Bien y el Mal.
No me digas que no has oído de ella.
- ¿Dónde está?
- Nadie lo sabe.
En otra época, en otro mundo.
Pero dice la leyenda
que ahí empiezan las historias verdaderas
- de todos los cuentos de hadas.
- Uh…
La Escuela del Bien entrena a los héroes.
La Escuela del Mal, a los villanos.
- O eso dicen.
- Sí, en los asilos para dementes.
Yo no estaría tan segura.
Hace 20 años, a una chica llamada Leonora
se la llevaron del pueblo
bajo un cielo rojo sangre.
La escuela
la quería por alguna razón.
¿Y qué le pasó?
Nadie lo sabe.
Nadie volvió a saber de ella.
Al menos así me iría del pueblo.
¿Aceptan nuevas estudiantes?
Estás jugando, ¿no?
Sí.
"Querida Escuela
del Bien y el Mal:
Me gustaría mucho asistir
a su estimable institución.
permítanme enlistar los muchos atributos
que me harían
una candidata muy calificada.
Desde temprana edad,
siempre he sabido que mi destino
es cambiar el mundo".
Dispuesta a intentar lo que fuera
para escapar de su vida actual…
Por favor, sé real.
…Sophie le confió su futuro esperanzada
a los poderes del árbol de los deseos.
-Ay, odio a mi madrastra.
- A ver, a ver, ¿qué?
Tendré empleo en la fábrica
y me sacará de la escuela para trabajar.
También la dejaré.
Que me consiga un empleo contigo.
¿Y luego qué?
¿Nos fundiremos en el pueblo como todos?
No, mi mamá me dijo
que yo debía hacer algo importante.
Algo valioso.
Entonces, me marcho esta noche.
Pero, Sophie, jamás has puesto un pie
fuera de Gavaldon.
Ni sabes qué hay más allá.
- En realidad, nadie lo sabe.
- Ese es el punto.
Sabes que nunca va a pasar nada nuevo
mientras siga aquí.
Y no me conformaré con una vida normal.
No quiero.
Mira esto.
- ¿Te acuerdas?
- Oh…
Sí, la encontré en mi ático el otro día.
¿Ves? Entonces,
ya hiciste algo muy valioso.
El día que te volviste mi amiga.
Por favor, no puedo vivir
en este pueblo sin ti.
Yo hablaré con tus papás.
Les diré que esto es muy injusto.
Te llamaré reina Sophie de Gavaldon.
Hasta dejaré que me hagas
un cambio de imagen.
Pero no te vayas.
Okey.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
¡Ay, gracias!
"Reina Sophie de Gavaldon".
Fue en ese momento
que Sophie decidió que estaba harta
de desear que su vida mejorara
como por arte de magia.
Era hora de hacerse cargo de su destino.
Aunque significara romper la promesa
que le había hecho
a su mejor y única amiga.
Perdóname, Aggie.
Pero algunos deseos
simplemente son demasiado poderosos
para anularlos.
ESTÁ SALIENDO DE GAVALDON
- ¿Ibas a huir después de todo?
- Aggie, perdón.
¿Qué fue eso?
El cielo rojo. Se va a cumplir.
Sophie.
Oye, tenemos que irnos de aquí.
- Aggie, este fue mi deseo.
- ¿Qué?
¡Sophie!
¡Sophie! ¡Espera!
¡Ya voy!
¡Adiós, Gavaldon!
¡Adiós, mediocridad!
¡Adiós, bajas ambiciones!
¡Aggie! ¡No!
¡Suéltame, por favor!
¡Nunca!
¡Yo nunca te voy a dejar ir!
No.
No, Aggie.
Lo que pasaba era lo que quería.
Perdón, pero no me podía arriesgar.
No puedo dejar que te pase nada malo.
Ya lo sé.
¡Ay! ¡Qué horror! ¡Qué horror!
Aggie, esto es bueno.
No, no, es lo contrario.
Está bien.
Ahí está. ¡Es real! Tenía razón.
Aggie, esa debe ser la Escuela del Bien.
Qué hermosa es.
Significa que esa es…
Ay, no, la otra.
Aggie, es lo que siempre he querido.
No era lo que yo quería.
Hay que hacer algo, hay que volver.
Mi mamá no puede hacer nada sin mí.
Creo que esto te regresará
cuando me deje en la Escuela del Bien.
Quiero que nos lleve a ambas.
¡No, Aggie!
¡No, no, no, no, no!
¡Dejaste a la equivocada!
¡No! ¡Llévame, por favor!
¡No, no, no entiendes! ¡Soy buena!
¡Ah!
¡Ah! Gracias. El ave se comió mi camisa.
Ay, guau. ¿Te puedo tocar el cabello?
Las brujas no tienen cabello de princesa.
Apuesto a que huele a pastel.
Amo el pastel.
- ¡No soy una bruja!
- Oye, oye, ¿adónde vas?
Espera.
¡Ayúdenme!
Ve a formarte, novata.
- Perdón.
- Cuidado, fea.
¡Ey! ¡No!
Escúchenme, no debería estar aquí.
Yo soy buena.
Ay, odio cuando llegan los nuevos.
Se suponía que iba a ser
una princesa, no una villana.
¡No!
¿Acaba de matar a un hada?
¿Una qué?
-¡Estúpida!
- Ay, pobre.
Se perdió.
Sí, creo que eso era obvio.
¿Cómo me voy de aquí?
- ¡Aj! ¿Qué es esa cosa?
- Creo que es una bruja.
Creí que era un trol.
Yo diría que un demonio.
Tal vez, mitad jorobada.
¿Joroba? Yo no tengo.
Entonces, te urge un sastre.
¿Cómo puedo pasar a esa escuela?
Lo supuse por el olor.
Es una Nunca.
Escuchen. Tengo que encontrar a mi amiga.
Ay, como sea, las hadas se la llevarán.
Vámonos.
Qué gentuza.
¿Qué? ¡Ya me voy!
No, no, no, no. Yo no… ¡Ah!
¡Ya basta de hacer eso!
No.
¡No! ¡Bájenme!
¡No! ¡Déjenme! ¡Me quiero ir de aquí!
¡Tarán! Otra vez yo. Venga esa mano.
Está más limpia que mi mano. Créeme.
- Soy Hort, por cierto.
- ¿Hort?
Suena a que estás tosiendo una flema.
Nunca nadie me había dicho
algo tan bonito.
Ay, estás loco.
Discúlpeme.
Parece que está a cargo.
Estoy en la escuela equivocada.
Uh… Eso es terrible e improbable.
Para atrás. Tu nombre.
De hecho, ¿sabes qué? Lo voy a adivinar.
No lo va a saber.
Sophie.
De Gavaldon.
¿Sí es ese?
- Siempre adivino.
- Debe ser un error…
Eres la lectora.
- Sí, leo, si se refiere…
- Sh…
No es eso.
Muy de vez en cuando,
una afortunada candidata del exterior
es seleccionada para asistir
a esta sagrada institución.
Y las llamamos… lectoras.
Porque solo pueden leer
de las maravillosas aventuras
que se originan aquí.
Ahora, si me disculpas,
tengo villanos frescos que atender.
Hora de la función.
¡Atención!
¡Atención, mal del futuro!
Si abren sus pequeños ojos rojos,
encontrarán sus dormitorios
y sus horarios de clase en las paredes.
Y les recomiendo que se aprendan ambos.
Hagan que me enorgullezca.
No puede ser.
No vuelvan a tocarme nunca.
¡Tranquilas!
¿No se supone que las hadas eran buenas?
Ay, esto debe ser el infierno.
Sí, sí, es el infierno.
¿Qué…?
- Hijo de…
- Hola, ¿cómo estás?
Encontraste
el Salón de la Purificación.
Bien hecho, Agatha de Gavaldon.
¿Puedo sugerirte que te asees un poco
antes de la orientación?
O mejor que te asees mucho.
¿Por qué sabes mi nombre?
Porque te estaba esperando.
Yo soy la profesora Dovey
y te voy a ayudar en todo lo que pueda.
Por fin.
Mi amiga Sophie quería venir aquí.
- ¿La Nunca? No.
- ¿La qué?
Tu amiga es una Nunca.
Tú eres una Siempre.
Siempre porque aquí creemos
en vivir felices para siempre.
Y Nuncas porque ellos no.
Es la Escuela del Mal. Escuela del Bien.
- Escuela del…
- Okey, ya entendí.
Está claro que hubo un error enorme.
O sea, míreme.
Mi cielo.
Una no mide su propia bondad
solo por cómo una se ve.
No, lo que importa es lo que una hace.
Si estás aquí, debes tener un gran poder.
Créame, no lo tengo.
Bueno, entonces, te apuesto
que solo tienes que aprender a invocarlo,
a sentirlo.
Porque la magia obedece a las emociones.
Mientras más fuertes las emociones,
más poderosa es la magia.
Invoca suficiente pasión
y tú serás capaz de lo que sea.
Para ti.
- ¿Cómo lo hizo?
- Te lo acabo de decir.
- Okey.
- Sí.
Le agradezco mucho la función.
Mmm… Diviértase
con sus trucos de magia, señora.
Yo voy a buscar a mi amiga
para volver a Gavaldon.
¡Detente!
Escucha. Si cometieron un error,
el culpable va a ser despedido en llamas.
Entonces, finjamos que nadie se equivocó
hasta que lo resolvamos todo, ¿sí?
Además, no hay cómo volver.
¿No hay qué?
Ay, ya sé, hay que ponerte tu armadura.
Sí, sí, sí, sí, sí.
¡Ay, sí! ¡Mira eso!
Voy a adivinar. No te gusta el rosa.
No hay problema.
También tenemos magenta, fucsia, lila,
sandía, jamaica, tantos colores.
¡Ay, cómo amo mi trabajo!
¡Sophie!
- ¡Aggie!
- ¡Oye!
¿Te dieron un vestido?
Siéntate y cállate, lectora.
-Espera.
-Vamos.
Okey.
¡No te muevas!
Hola.
Soy yo otra vez.
- Ay, no puede ser.
- Disculpen.
Mi padre dijo que no hablara con lectoras.
Dice que es de mala suerte.
Debes haber leído de mi padre,
el capitán Garfio.
Tiene un barco increíble.
¿Quieres probar? Está dulce y putrefacto.
La gracia y la belleza primero.
- Si insistes, Clarissa.
- Qué bueno que estás de acuerdo.
Bienvenidos, alumnos de primer año.
Yo soy la profesora Dovey,
decana de la Escuela del Bien.
¡Siempres! ¡Siempres! ¡Siempres!
Y yo soy Lady Lesso,
decana de la Escuela del Mal.
¡Muérete! ¡Muérete! ¡Muérete! ¡Muérete!
- ¿No hay varones en la Escuela del Bien?
- Hay bastantes.
Prepárate para sentir náuseas.
Como ya es tradición,
la escuela ganadora del año pasado,
nosotros otra vez, imagínense…
- Imagínate.
- Nos deleitarán a todos
con una muestra
de sus talentos caballerescos.
¡Caballeros!
Son un montón de tontos.
Ay, mira.
¿No son maravillosos?
Si ya terminaron su clase de baile,
- tal vez quieran una pelea.
- Ay, no.
¿Qué dicen?
¿Quién es él?
¡Ah! ¡Es Tedros!
Su padre era rey, entonces,
tiene que hacer su estúpida entrada.
¿Saben qué? Se los voy a poner fácil.
¡Sí!
No sé qué tanto presume
de la mesa redonda de su castillo.
¿Su padre es el rey Arturo?
Ñoño.
Guau.
Buen trabajo.
¿Y cómo te iría
en una pelea de verdad, principito?
Prepárate para morir.
Ay, por favor.
Si haremos esto,
pues hay que hacerlo bien.
¡Ay, por favor! ¡Falta!
Tedros tiene una espada mágica.
Eso es trampa.
Es Excalibur.
¿En serio?
Ya sé. Ay, qué mala soy.
¡Oh!
Demonios.
Ay, qué gentil eres por perder otra vez.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué gran muestra de heroísmo!
¿A quién…?
Disculpa, mi lady, me parece que…
¿Que yo no debo estar aquí? No, ya lo sé.
Ni quería tu estúpida rosa.
Ah, por cierto,
así es como una chica normal se ve.
La rosa era para mí.
Chica normal.
Hay un lugar disponible junto a mí, Teddy.
Para que conste, no sabías
lo que iba a decir, pero buen intento.
¿A qué huele?
A ego.
En nuestras dos escuelas,
les quitaremos cualquier confusión
y haremos sus almas tan puras
como sea posible.
Buenas y puras.
O de pura maldad.
Futuros héroes y villanos,
han sido elegidos
para proteger y mantener el balance
entre el bien y el mal.
Porque si ese balance
se llegara a ver comprometido…
No creo que tengamos que hablar de eso
ahora con nuestros nuevos amigos, ¿o sí?
Es un feliz primer día.
No hay que deprimirlos.
Además, presiento que esta generación
se desempeñará excepcionalmente bien.
Y, al igual que sus padres,
todos están aquí
porque el mundo de los cuentos
necesita grandes héroes y villanos
que le enseñen
a la gente del mundo exterior
a tomar decisiones y a buscar su camino.
Entonces, obedezcan las reglas,
estudien mucho
y recuerden: la Autora solo escoge
a los mejores de los mejores estudiantes
para su propia aventura.
¿Y si nos botaron
en la escuela equivocada?
¿O si fue un error
y tenemos que ir a casa de inmediato?
No hay equivocaciones
en esta Escuela del Bien y del Mal.
Entonces, disfruten su semestre.
Todos los estudiantes
repórtense en el dormitorio
que les fue asignado.
Perfecto.
El bien no comparte habitación con el mal.
Reena… Diles a las hadas
que vengan por mi equipaje.
Me voy a mudar.
Pero te voy a extrañar mucho.
Trata de no arruinar nada.
Sueña bonito, Nunca.
¡Oigan!
¡No, no! ¡No entienden!
Tengo que encontrar a mi amiga.
¡Aj! Te dije que la encontraríamos.
Déjame adivinar.
¿Eres Bella o Anastasia o eres Bombón?
De hecho, me llamo Sophie.
No tienen modales.
Bienvenida al cuarto 66.
Me llamo Dot, hija de Robert de Rainault.
- ¿Robert…?
- Hello.
El sheriff de Nottingham.
Tranquila. Ni que fuera superfamoso.
Sí, nadie conoce a Robin Hood.
Estudia historia, dulzura.
Decía… Ella es Anadil.
Y este rayito de luz es Hester.
Puedes dormir junto a mí.
Qué nombre tan raro para una villana.
Ay, por favor.
- Se nota que no es una villana.
- Es obvio que no.
Mírenme.
¿Tengo cara de bruja?
¿O de trol? ¿O de una vieja horrorosa?
Esa horrorosa es mi madre.
Okey. La vista al frente, Agatha.
Ay, solo es un cupido, estúpida.
Okey, no seas ñoña.
No seas ñoña. Tú puedes. Tú puedes.
Okey.
Oh…
Hola.
Los estudiantes
no pueden estar en las cornisas.
¡Prepárate para tu castigo!
Y creía que Gavaldon era malo.
Princesa, ¿qué era tan importante
para tener que caminar hasta acá?
Traigo tacones, ¿eh?
Son las lectoras
y su insistencia
en que no deben estar donde están.
Y sí, algo se siente raro.
Lo único que me parece raro
es la decisión del rector
de haberlas traído en un principio.
¿Y si cometió un error?
¿Y si las puso en las escuelas equivocadas
y pasa algo horrible?
Él nunca lo va a admitir.
Nos culpará a nosotras para quedar bien.
Y sabes bien lo que pasaría.
No fue un error.
Creí que estarías feliz.
Me volvió a tocar una mediocre más.
"Sophie de Gavaldon".
¿Qué? No sé a qué te refieres.
Por favor. El mal no ha ganado nada
en más de dos mil años.
Un par de veces han estado cerca.
¡Estar cerca no cuenta!
Debo exigirles a mis estudiantes
lo doble que tú.
Porque un mundo en el que el mal
no es tan poderoso como el bien
es un mundo desbalanceado.
Y, ahora, si me disculpas,
tengo mucho trabajo.
¡Ay, Lesso! Así no se puede.
No te le acerques a Sophie, pequeña bruja.
Tiene que cumplir su destino.
Y ahora ella es mía.
¿Dónde estás, Sophie?
Rayos.
A que es muy hermosa por dentro.
Solo tengo que ir a la otra escuela.
Soy buena.
- Sí, para disfrazar tu maldad.
- No soy mala.
Que lo resuelva la ciencia.
Si es buena, las hadas la atraparán
sin llegar al piso,
pero si se estrella en las rocas
y su asqueroso cráneo se abre y muere,
era mala.
La segunda, que sea la segunda.
Pero sí es una villana,
solo que aún no lo sabe.
¡No! ¡Soy buena!
Pues llora como una Siempre.
Apesta como una Siempre.
Tiene cabello de Siempre, o tenía.
¡Oye!
¡No con mi cabello!
¿Quieres pruebas de que soy buena?
Ve al espejo y mírate.
¡Horrorosa!
- Te dije. Definitivamente es mala.
- ¡Sophie!
¡Aggie!
Aggie.
Oye, vámonos.
¿Qué…? ¿Adónde vamos?
Tengo que sacarte de aquí.
-Gracias.
- Es peligroso.
Una… cosa te está buscando.
Yo la vi.
Okey. Terminaremos con esto.
Aggie, ¡no! ¡No vale la pena!
Ven.
El plan de Agatha era simple.
Encontrar al rector
y exponerle directamente a él
su petición de irse de la escuela.
Solamente había un problema.
¿Cómo entraremos?
El rector subió aquí. Yo lo vi.
¡Oiga! ¡Ábranos!
Perfecto.
Ahora estamos atrapadas.
¿Estarían preparadas
para lo que les esperaba ahí
en las sombras?
Agatha llamó en la oscuridad…
¿Hola?
…pero no hubo ninguna respuesta.
¿Quién es?
Sophie descubrió
que los libreros cubrían las paredes
llenos de historias
de todos los rincones del mundo.
Oye, te estamos oyendo narrar,
desquiciada.
Si quieres asustarnos,
no lo estás logrando.
Oyeron
que algo rascaba en las sombras,
y avanzaron cautelosamente hacia el ruido.
Tiene que ser una broma.
¿Todo eso para una vil pluma?
- ¡Espera!
-¡No la toques!
Ningún estudiante nunca antes
había entrado a mi torre.
Sabía que eran especiales.
La Autora empezó a escribir su historia
desde antes de que llegaran.
Por eso estoy tan confundido
de por qué las dos quieren irse.
Ella quiere irse, yo no.
Entiende que tengo que sacarte de aquí.
Señoritas, les aseguro que ambas
están perfectamente a salvo.
Nos ufanamos
de proteger a nuestras lectoras.
Ah, ¿sí? ¿Y también de la torre de sangre
que daba vueltas
y estaba obsesionada con Sophie?
Mi amiga, hay tantos espíritus perdidos
y hechizos personalizados volando
que ni yo llevo la cuenta.
Yo creo que corre peligro.
Y, por desgracia,
no podemos languidecer aquí
mientras nos entrenan para estar
en un estúpido cuento de hadas.
Nuestros egresados viven
eventos muy reales que cambian el mundo
y que se vuelven las historias
que lo cambian todo.
¿Me está diciendo
que Blancanieves y Cenicienta
y Juanito y las habichuelas fueron reales?
Igual que Hércules
y Simbad
y El Cid,
y todos los otros
que combatieron a las fuerzas del mal.
Aquí les enseñamos a cumplir su destino.
Y eso es exactamente
lo que quiero aprender.
Pero me puso en la escuela equivocada,
debía estar en la del bien.
Cometió un error.
- Mmm…
- Se… señor.
Bueno, puede que sí,
pero tendrás que demostrarlo.
¿Por qué? Si fue su error.
Porque una vez
que algo fue escrito por la Autora,
solo la Autora puede cambiar su curso.
Qué ridiculez.
¿Cómo haremos que cambie de opinión?
Si es que tiene una.
Oh, claro que la tiene.
Y solo hay una manera.
¿Qué es lo único que el mal no puede tener
y de lo que el bien no puede prescindir?
Ah, ya sé. Modales.
Un castillo.
Cabello lindo. Un corcel.
Amor verdadero.
Que tradicionalmente
se manifiesta con un beso.
¿Está diciendo…?
No puedo creer que voy a decir esto.
¿Que si Sophie besa a su amor verdadero
le demostraría, doña pluma,
que usted se equivocó?
Si alguien de la Escuela del Mal
se ganara un beso de amor verdadero,
lo cambiaría todo.
- ¿Me quedaría y cambiaría de escuela?
- Sophie.
Es lo que siempre he querido.
No puedo volver a Gavaldon
ni a mi vieja vida.
Ya no tendré esta oportunidad.
Por favor, déjame hacer esto.
Lo voy a pensar.
Excelente.
Bueno… más vale que alguien
encuentre a un príncipe a quien besar.
Pero recuerda, querida lectora,
todos los besos tienen un precio.
Pero ¿qué significa?
Buenos días, queridas,
abran los ojitos.
El primer evento de este semestre,
el Baile para Siempre,
será en solo dos semanas,
y aún tienen mucho que aprender.
Buenos días.
Buenos días, Agatha.
Despierten, despreciables.
CANDIDATOS PARA EL BESO
CHICO ALTO
Pst…
¿Quién es él?
- Él, el castaño.
- Tristan. Yo atrapé su rosa.
Espero que me invite
al Baile para Siempre.
Necesitas que un chico te invite
o repruebas.
Y no querrás reprobar.
- Tres reprobadas y te expulsan.
- ¿Cómo? ¿Te echan de aquí?
No.
En realidad,
te convierten en algo diferente.
Como una tetera que habla o un ratón
o algo mucho peor.
¿Qué? ¿Para siempre? ¿Qué?
¡Afeamiento!
¿Por qué necesitamos ser feos?
¡Hort! ¡Despierta!
Es para hacer llorar a los niños.
No.
Eso solo es un bono.
¿Por qué debes ser repulsiva y repugnante?
Me pregunto justo eso.
Que no les importe su imagen
los obliga a usar la inteligencia.
¡La fealdad es libertad!
Mi diente se me cayó.
Qué asqueroso. Y eso no importa.
¡Y eso es poder!
AFEAMIENTO
Bajen la voz, niñas.
Yo soy la profesora Anemone
y vengo a enseñarles cómo convertirse
en mujeres muy poderosas
a través de la belleza.
La sonrisa de una dama
es una espada en la batalla
por la vida y el amor verdadero.
Entonces, tomen sus espejos
y ataquen.
- Qué hermosa, Reena.
-Gracias.
Exquisita, Beatrix.
Disculpen. Esto me suena muy tonto.
¿Sonreír? ¿Así seremos empoderadas?
Sonreír es un requisito obligatorio
para aprobar este curso.
Entonces, muéstrame tu sonrisa
si no quieres reprobar.
¿Mi… sonrisa?
Ajá.
No me siento a salvo.
¡Esperen! ¿Qué es eso?
Reprobaste, lectora.
¿Qué? ¿Va a reprobarme
por ser mala para sonreír?
Sí.
¡A trabajar!
Ahora, prepárense para beber
y saber qué tan feos
y poderosos pueden ser.
Lectora.
Tú primero.
No. Yo no quiero ser fea, yo no soy así.
No, aún no. ¡Hort!
Sí, señor profesor Manley.
Perdóname.
Tranquila.
Seguirás siendo hermosa para mí.
Eres Agatha, ¿verdad?
- Hola.
- ¿Te molesta si me siento?
- No.
- Okey.
Si tú quieres.
Soy Gregor.
Eh… Gregor Encantador.
Y soy hijo del príncipe.
Trato de no ser tan encantador.
- Soy Agatha.
- Oí que no quieres estar aquí.
Bueno, yo tampoco.
- Ah, ¿no?
- No tengo madera de príncipe.
Yo no soy así.
¿Sabes qué preferiría?
Tener mi tienda de abarrotes.
- ¿En serio?
- Sí, sí.
Amo la comida, pero no vendería carne,
no soporto ver la sangre.
Por eso reprobé hoy, me corté en un duelo.
¿Te reprobaron por un pequeño corte?
No solo eso.
Vi la sangre
y me desmayé llevando armadura.
Estaba en una colina
y empecé a rodar.
Y derribé a todos a mi paso.
Tengo más madera para los abarrotes, ¿no?
Creo que deberías hacer
lo que a ti te haga feliz.
Perdón, Gregor, ¿me disculpas?
Oh… ah… claro. Hasta luego, Agatha.
Gracias.
- ¿Alguien te atacó?
- Sí.
Fueron renacuajos.
En clase de fealdad.
Yo reprobé clase de belleza.
¿Qué parte reprobaste?
Sonreír.
¿Sonreír?
Olvídalo. Ya te encontré
un príncipe que besar.
Yo ya encontré mi amor verdadero, Tedros.
Tuvimos una conexión
desde el momento en que nos vimos.
Además, es lógico por estética.
Desgraciadamente, Beatrix ya lo tiene.
¿Crees que es más bonita que yo?
Solo digo que necesitamos a alguien
que esté disponible ahora.
El rector dijo
que debía ser amor verdadero.
Sophie, un beso es solo eso.
¿En serio?
Ay.
¿Ves? No pasó nada.
No es amor verdadero.
Por mí puede ser algo casual.
Qué tierno eres.
Dale esto para que vea
que soy gentil y buena.
Ah, y no te pongas rara.
Ya sabes.No hables de tu gato.
- Bien.
Que se empiece a interesar,
y yo haré el resto.
¡Quítate de mí!
¿Quién es usted?
Yo soy el gnomo del Bosque Azul.
¿No se supone que los gnomos son enanos?
¿No se supone
que las princesas son simpáticas?
¡Bienvenidos, alumnos! ¡Acérquense!
Necesito que se anoten para saber
quién sobrevivió y quién no.
Hola, chica normal.
¿Cómo va la telepatía?
Ah… Oh… sí.
Sí, no, perdón por eso.
Estaba muy abrumada cuando me trajeron.
Sí, este lugar puede ser abrumador.
Nunca había visto una princesa
con esa actitud y quedé muy impresionado.
Mmm. ¿Suelen sonreírte y hacerte ojitos?
Sí.
Eso hacen. Y es increíblemente aburrido.
Gracias por no ser aburrida.
No, de hecho, soy aburrida.
El único que no lo cree es mi gato.
Mmm… No, yo…
Dicen que los gatos
son buenos jueces del carácter.
¿Eso dicen?
Lo dirán.
Ya que yo lo dije.
Soy muy famoso aquí.
Soy el príncipe de cuentos número uno.
Yo creo…
Yo creo que, cuando te nombren rey,
necesitarás una enorme corona
para que le quede a tu cabeza inflada.
Qué…
graciosa, graciosa.
Eh…
Esto es para ti.
- ¿Sí?
- No es mía.
Es de mi amiga Sophie.
Ah, la bruja de cabello lindo.
No, no. Ella no es una bruja.
Se equivocaron de escuela.
Eso no pasa, chica normal.
Te está manipulando.
Pues, en este caso, fue un error.
Créeme, ella es…
Definitivamente es princesa.
Me llamo Agatha, por cierto.
Agatha.
Mucho mejor.
Porque para nada eres normal.
En el buen sentido.
Está bien. Acérquense todos.
Acérquense aquí.
Déjense de tonterías.
Yo soy Yuba, el experto de la escuela
en supervivencia en bosques.
Vivo en ellos desde hace siglos
y no he muerto ni una vez.
Al menos…
…no que yo me acuerde.
Fue un poco de humor de gnomos.
Bueno, a lo que vamos.
Voy a abrir las puertas.
Vengan.
Ábrete.
¡Abran las puertas del bosque!
Gracias.
Síganme, todos.
No pueden sobrevivir una aventura
si no sobreviven en el bosque.
El Bosque Azul
prepara a los alumnos contra
cualquier peligro que puedan enfrentar.
Hola.
Oh… Hola.
Gregor, ¿qué te pasó en la frente?
Me caí cabalgando esta mañana.
Resultó que tampoco sirvo
para los caballos.
Y creo que necesito anteojos.
La tienda de abarrotes
cada vez suena mejor.
No te le acerques a Tedros, ladrona.
Es mío.
Ups.
Hola.
¡Rápido!
Un campo de bellas flores,
pero como sabemos de los cuentos de hadas,
lo bonito a veces mata.
¡Ah! ¡No, no, no, no, no! ¡Ah!
Apestosa.
Este es un ramo
que no quisieran atrapar en una boda.
Humor de gnomos.
Sigamos.
Tranquilo, Gregor.
Aquí no te alcanza. Está bien.
Cómo odio este lugar.
¡Rápido! Vamos.
Ah. Esta es la parte favorita de Yuba.
El huerto de calabaza.
Benigno de día,
pero de noche es un mundo de horrores,
donde los segadores los cazarán,
beberán su sangre
y venderán sus extremidades.
¿Segadores? ¿Qué son?
Son ellos.
Es un espantapájaros.
Y las flores que vimos solo eran flores.
Recuerden: solo la mejor maldad
se disfraza de bondad.
- Yo me voy.
- No. Es una mala idea.
No. ¡Suéltame!
Gregor, ¡espera!
¡Ya llevas dos reprobadas! ¡Gregor!
¡Gregor!
Gregor, no sabes lo que te van a hacer.
- ¡Espera!
-Estaré bien.